[MÚSICA] Olá professor!
Neste momento você já explorou
a plataforma Code.org e pôde perceber que
o objetivo principal é o desenvolvimento
do raciocínio lógico computacional.
Através de desafios lúdicos, mini games,
o estudante vai gradativamente
aprendendo a organizar as ideias,
conhecendo o que chamamos de
estruturas de programação.
É a base de qualquer
linguagem de programação.
Bom programador não é apenas aquele
que conhece a fundo os comandos de uma
linguagem de programação, mas aquele
que consegue organizar a solução
mais eficiente, ou seja,
consegue selecionar as estruturas
de programação mais adequadas para
se chegar à solução do problema.
O objetivo maior é escrever programa
com o mínimo necessário de instruções.
Portanto, conhecer essas estruturas
de programação é essencial.
Este módulo vai trabalhar de
forma mais aprofundada a base
de toda programação e
sistematizar o conhecimento que
você já está desenvolvendo enquanto
realiza os desafios do Code.org.
Navegue pelos recursos e não deixe
de realizar os desafios propostos.
Se precisar de ajuda,
compartilhe suas dúvidas no fórum.
Ao final, responda a quiz que
irá sintetizar as aprendizagens.
Bom trabalho.
[MÚSICA]